Copyright © 2013-2016 The Nxt Core Developers.
Copyright © 2016-2018 Jelurida IP B.V.
Copyright © 2018 Sandoche ADITTANE and Farbod SARAF, Coingenerator.sh
Copyright © 2020 Fundação Sucata

This program is distributed under the terms of the Jelurida Public License
version 1.1 for the Sbr Public Blockchain Platform.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.

Please contact Jelurida B.V. at info@jelurida.com for commercial licensing
options if the Jelurida Public License does not fit your private blockchain
needs.

The client UI component of this software, located under /html/www, is
distributed under the MIT license, a copy of which is available under
/html/www/LICENSE.txt.

This software also uses third party code and libraries, distributed under
licenses described in 3RD-PARTY-LICENSES.txt.

Below is the full text of the Jelurida Public License version 1.1 for
the Sbr Public Blockchain Platform:


JELURIDA PUBLIC LICENSE

Preamble:

Being a company engaged predominantly in the creation of blockchain technology,
Jelurida IP B.V. has prepared the following “coinleft” license whose goal is to
implement new requirements consistent with the specific nature of the blockchain
software. We recognize the fundamental advantages that the decentralized ledger
technology has to offer and we truly believe in its potential to change the
world for the better. Therefore we wish to continue the already established
tradition to publish blockchain software as an open source and in this way to
give our contribution to the further development of the blockchain technology
world-wide. At the same time we wish to protect our IP rights and to address the
fact that our software was copied many times during its existence and as a
result a lot of “clones” have been created which dilute the value of the tokens
with no significant technological improvements behind them.

The exact terms and conditions for using, copying and modification follow:


TERMS AND CONDITIONS


I. General Conditions


Introduction

The existent copyleft licensing models were designed to protect the value of the
code which is created in open source projects. They make sure anyone who builds
on top of this code also releases their code under the same copyleft license,
thus sharing back with the community and the developers of the original project
the added value of the derived work.

Copyleft licenses however were created long before crypto currency and
blockchain technologies appeared, and could not have anticipated the fact that
today the value of an open source distributed ledger project is contained not
only in the program code being written, but in the unique public blockchain
instance or crypto currency token, maintained by this project, with its
developers, community and holders sharing the common interest to preserve and
increase the value of this blockchain token.

Crypto currency tokens today have value of their own, people can buy, sell and
invest in them and the unlimited permission of cloning the existing blockchain
platforms and creating new coins inevitably results in decreasing the value of
the original tokens.

Crypto currency tokens are also an inseparable part of each distributed ledger
software, without which such software cannot really be used. Ensuring that a
clone project shares back the modified source code is no longer sufficient to
allow the users of the original project access to that derived work, unless they
are also allocated some of the newly created tokens in the clone blockchain
instance. Thus such allocation is important in order to preserve not only the
value of the original tokens, but also to preserve the users freedom to use any
works derived from the original software.

With the above being said, the terms and conditions for using, copying and
modification of distributed ledger software programs are outlined below, called
the Jelurida Public License (JPL). The JPL is inspired by the GNU General Public
License versions 2 and 3, with adaptations specifically aimed at application of
the license to distributed ledger software programs; as such the GNU General
Public License and any other license terms and conditions other than this JPL
are explicitly excluded.


JPL version: 1.1


Article 0. Definitions:

“based on [the Program/Covered Work/…]” means derived from the original Covered
Work (or part thereof) by the act(s) of copying it, modifying it, including it
(in whole or in part) or by linking to the original Covered Work (or part
thereof).

“to convey”: To convey a work means any kind of propagation that enables other
parties to make or receive copies. Mere interaction with a user through a
computer network, with no transfer of a copy, is not conveying.

Copyright Holder, Licensor: The owner of the IP rights over the software as
determined by applicable national law and international treaty provisions
regulating this subject matter.

Corresponding Source: The Corresponding Source for a work in Object Code form
means all the Source Code needed to generate, install, and (for an executable
work) run the Object Code and to modify the work, including scripts to control
those activities. However, it does not include the work's System Libraries, or
general-purpose tools or generally available free programs which are used
unmodified in performing those activities but which are not part of the work.
For example, Corresponding Source includes interface definition files associated
with source files for the work, and the Source Code for shared libraries and
dynamically linked subprograms that the work is specifically designed to
require, such as by intimate data communication or control flow between those
subprograms and other parts of the work. The Corresponding Source need not
include anything that users can regenerate automatically from other parts of the
Corresponding Source. The Corresponding Source for a work in Source Code form is
that same work.

Covered Work: A DLT Software or another Program based on a DLT or otherwise, or
based on another Covered Work, their Object Code and Source Code, and any other
work covered by this License according to their terms.

DLT Instance: Unique instance of distributed ledger consisting of a network of
one or more participants (nodes) running a particular DLT Software and which
nodes are in a state of consensus with each other within the permitted
tolerances of the applicable consensus algorithm. An example of such DLT
instance is the Sbr public blockchain.

DLT Software: Any distributed ledger computer technology including but not
limited to blockchain technology regardless of the way the consensus is
established.

General Conditions: Chapter I. General Conditions of this License.

License: This Jelurida Public License (JPL) consisting of both General
Conditions and Special Conditions.

Licensee, You: Everyone (natural person or legal entity) who wants to use, copy,
distribute, modify or build on top of the Program.

“to modify”: To modify a work means to copy from or adapt all or part of the
work in a fashion requiring copyright permission, other than the making of an
exact copy. The resulting work is called a “modified version” of the earlier
work or a “work based on” the earlier work. Modification also includes
translation into another programming language or human language.

Object Code: Any non-Source Code form of a work.

Program: Any copyrightable work licensed under this License.

“to propagate”: To propagate a work means to do anything with it that, without
permission, would make you directly or secondarily liable for infringement under
applicable copyright law, except executing it on a computer or modifying a
private copy. Propagation includes copying, distribution (with or without
modification), making available to the public, and in some countries other
activities as well.

Source Code: The Source Code for a work means the preferred form of the work for
making modifications to it.

Special Conditions: Chapter II. Special Conditions of this License which
contains additional provisions required and adapted by the Licensor according to
the specific Covered Work they are applicable to.

Standard Interface: An interface that either is an official standard defined by
a recognized standards body, or, in the case of interfaces specified for a
particular programming language, one that is widely used among developers
working in that language.

System Libraries: Libraries of an executable work, other than the work as a
whole, that (a) are included in the normal form of packaging a Major Component,
but which are not part of that Major Component, and (b) serve only to enable use
of the work with that Major Component, or to implement a Standard Interface for
which an implementation is available to the public in Source Code form. A Major
Component, in this context, means a major essential component (kernel, window
system, and so on) of the specific operating system (if any) on which the
executable work runs, or a compiler used to produce the work, or an Object Code
interpreter used to run it.


Article 1. Scope of the License:

1.1 This License applies to any Covered Work or other work which contains a
notice placed by the Copyright Holder saying it may be used, propagated,
conveyed or modified only under the terms of this License. It also applies to
any work which is not a DLT per se but is still a Covered Work because it is
based on the covered DLT Software or contains a portion of it. This is to ensure
that if such work is included into another DLT Software that DLT Software must
satisfy the below stated airdrop requirement and other terms of this License.

1.2. All rights granted under this License are granted for the term of copyright
on the Covered Work, and are irrevocable provided the conditions of this License
are met.

1.3 The act of running a Program is not restricted as long as it does not
violate Article 3.4 of the General Conditions, and the output from a Program is
covered only if its contents constitute a work based on the Program (independent
of having been made by running the Program). Whether that is true depends on
what the Program does.

1.4 Conveying is permitted solely under the conditions stated herein.
Sublicensing is not allowed; Article 7 of the General Conditions makes it
unnecessary.

1.5 No Covered Work shall be deemed part of an effective technological measure
under any applicable law fulfilling obligations under article 11 of the WIPO
copyright treaty adopted on 20 December 1996, or similar laws prohibiting or
restricting circumvention of such measures. When you convey a Covered Work, you
waive any legal power to forbid circumvention of technological measures to the
extent such circumvention is effected by exercising rights under this License
with respect to the Covered Work, and you disclaim any intention to limit
operation or modification of the work as a means of enforcing, against the
work's users, your or third parties' legal rights to forbid circumvention of
technological measures.


Article 2.

2.1 You may copy and distribute verbatim copies of the Covered Work’s Source
Code as you receive it, in any medium, provided that you conspicuously and
appropriately publish on each copy an appropriate copyright notice and
disclaimer of warranty; keep intact all the notices that refer to this License
and to the absence of any warranty; and give any other recipients of the Covered
Work a copy of this License along with the Covered Work.

2.2 You must keep intact all authorship and copyright notices and when conveying
or offering to convey copies (verbatim or modified) you must also avoid any
misrepresentation of the origin of the Covered Work. You must make sure that any
modified versions of such Covered Work are marked in reasonable ways as
different from the original version and they do not imply any endorsement or
support by the Copyright Holder regarding this modified work.

2.3 You may charge a fee for the physical act of transferring a copy (for the
avoidance of doubt, such physical act of transfer may include making the copy
available on your website or otherwise), and you may at your discretion and
responsibility offer support or warranty protection in exchange for a fee. You
are not allowed to charge any fee for granting the right to further use,
propagate, convey or modify the copy then obtained by the acquirer, as such
would be against the intention of this License.


Article 3. You may modify your copy or copies of the Covered Work or any portion
of it, thus forming a work based on the Covered Work, and copy and distribute
such modifications or work under the terms of Article 2 above, provided that you
also meet all of these conditions:

3.1 You must cause the modified files to carry prominent notices stating that
you changed the files and the date of any change.

3.2 You must cause any work that you distribute or publish, that in whole or in
part contains or is derived from the Covered Work or any part thereof, to be
licensed as a whole at no charge to all third parties under the terms of this
License.

3.3 If the modified program normally reads commands interactively when run, you
must cause it, when started running for such interactive use in the most
ordinary way, to print or display an announcement including an appropriate
copyright notice and a notice that there is no warranty (or else, saying that
you provide a warranty) and that users may redistribute the program under the
conditions of this License, and telling the user how to view a copy of this
License. (Exception: if the Covered Work itself is interactive but does not
normally print such an announcement, your work based on the Covered Work is not
required to print an announcement.) If the program has graphical user interface
any such notices should be placed in an about dialog or similar.

3.4 If the Covered Work is a DLT Software, after your modifications it must
continue to work with the original DLT Instance without violating the consensus
algorithm or resulting in a permanent fork. For the purpose of this clause
modification also includes changing the configuration or network environment in
which the Covered Work is run that results in permanent disconnection, fork or
isolation from the original DLT Instance. If your modifications result in a
different DLT Instance you must satisfy the following airdrop requirement:

3.4.1 The token holders from the original distributed ledger instance shall be
allocated a portion (an "airdrop") of the tokens in that new DLT Instance
proportional to their token balances. This shall also apply to anyone who
intends to make a copy of your copy, i.e. any such person needs to allocate the
same airdrop of the newly created tokens to the account holders from the
original DLT Instance (not to your copy). If the Covered Work is not a DLT
Software per se this requirement still applies to any other work based on or
including this work or portions of it which is a DLT Software or in any other
way distributes tokens to its users. The specific percentage of the airdrop
and the tokens to which it applies, which may also depend on how the new DLT
Instance relates to the original one, are defined in the Special Conditions.

3.5 All other provisions, designated in the Special Conditions and consistent
with the specific requirements arising from the architecture of each particular
decentralized ledger/consensus platform, are observed as well.

3.6 These requirements apply to the modified work as a whole. If identifiable
sections of that work are not derived from the Covered Work, and can be
reasonably considered independent and separate works in themselves, then this
License, and its terms, do not apply to those sections when you convey them as
separate works. But when you convey the same sections as part of a whole which
is a work based on the Covered Work, the conveyance of the whole must be on the
terms of this License, whose permissions for other licensees extend to the
entire whole, and thus to each and every part regardless of who wrote it. Mere
aggregation of another work not based on the Covered Work with the Covered Work
(or with a work based on the Covered Work) on a volume of a storage or
distribution medium does not bring the other work under the scope of this
License.


Article 4. You may convey a Covered Work in Object Code form under the terms of
Articles 2 and 3 of the General Conditions, provided that you also convey the
machine-readable Corresponding Source under the terms of this License, in one of
these ways:

4.1 Convey the Object Code in, or embodied in, a physical product (including a
physical distribution medium), accompanied by the Corresponding Source fixed on
a durable physical medium customarily used for software interchange.

4.2 Convey the Object Code in, or embodied in, a physical product (including a
physical distribution medium), accompanied by a written offer, valid for at
least three years and valid for as long as you offer spare parts or customer
support for that product model, to give anyone who possesses the Object Code
either (1) a copy of the Corresponding Source for all the software in the
product that is covered by this License, on a durable physical medium
customarily used for software interchange, for a price no more than your
reasonable cost of physically performing this conveying of source, or (2) access
to copy the Corresponding Source from a network server at no charge.

4.3 Convey individual copies of the Object Code with a copy of the written offer
to provide the Corresponding Source. This alternative is allowed only
occasionally and non-commercially, and only if you received the Object Code with
such an offer, in accord with Article 4.2 above.

4.4 Convey the Object Code by offering access from a designated place (gratis or
for a charge), and offer equivalent access to the Corresponding Source in the
same way through the same place at no further charge. You need not require
recipients to copy the Corresponding Source along with the Object Code. If the
place to copy the Object Code is a network server, the Corresponding Source may
be on a different server (operated by you or a third party) that supports
equivalent copying facilities, provided you maintain clear directions next to
the Object Code saying where to find the Corresponding Source. Regardless of
what server hosts the Corresponding Source, you remain obligated to ensure that
it is available for as long as needed to satisfy these requirements.

4.5 Convey the Object Code using peer-to-peer transmission, provided you inform
other peers where the Object Code and Corresponding Source of the work are being
offered to the general public at no charge under Article 4.4 above.

4.6 A separable portion of the Object Code, whose Source Code is excluded from
the Corresponding Source as a System Library, need not be included in conveying
the Object Code work.


Article 5. You may not use, copy, modify, or propagate the Covered Work except
as expressly provided under this License. Any attempt otherwise to use, copy,
modify or  propagate the Covered Work is void, and will automatically terminate
your rights under this License. However, parties who have received copies, or
rights, from you under this License will not have their licenses terminated so
long as such parties remain in full compliance.


Article 6. You are not required to accept this License, since you have not
signed it. However, nothing else grants you permission to copy, use, modify or
propagate Covered Works. These actions are prohibited if you do not accept this
License. Therefore, by modifying or propagating the Covered Work, you indicate
your acceptance of this License to do so, and all its terms and conditions for,
as specified in the General Conditions and Special Conditions, copying, using,
propagating or modifying the Covered Work.


Article 7. Each time you convey the Covered Work, the recipient automatically
receives a license from the original Licensor to use, copy, propagate or modify
the Covered Work subject to terms and conditions at least equal and in
accordance with this License. In this regard, the license granted on behalf of
the original Licensor by the propagator of the Covered Work may amend this
License only to the following extent:

7.1 You can add additional airdrop requirements towards the holders of your
unique DLT Instance as long as those do not in any way reduce or interfere with
the airdrop owed to the original DLT Instance account holders.

7.2 If the distribution and/or use of the Covered Work is restricted in certain
countries either by patents, by copyrighted interfaces or by law, the original
copyright holder who places the Covered Work under this License may add an
explicit geographical distribution limitation excluding those countries, so that
distribution is permitted only in or among countries not thus excluded. In such
case, this License incorporates the limitation as if written in the body of this
License.


Article 8. If, as a consequence of a court judgment or allegation of patent
infringement or for any other reason (not limited to patent issues), conditions
are imposed on you (whether by court order, agreement or otherwise) that
contradict the conditions of this License, they do not excuse you from the
conditions of this License. If you cannot distribute so as to satisfy
simultaneously your obligations under this License and any other pertinent
obligations, then as a consequence you may not propagate the Covered Work at
all. For example, if a patent license would not permit royalty-free
redistribution of the Covered Work by all those who receive copies directly or
indirectly through you, then the only way you could satisfy both it and this
License would be to refrain entirely from distribution of the Covered Work.


Article 9. Jelurida IP B.V. may publish revised and/or new versions of the
Jelurida Public License from time to time. Such new versions will be similar in
spirit to the present version, but may differ in detail to address new problems
or concerns. To avoid ambiguity, everyone who wishes to use the text of the
Jelurida Public License must always specify under which version of the JPL
their Covered Work is released.


Article 10. Every Copyright Holder is permitted to use the text of the Jelurida
Public License for their own Covered Work provided that they: (i) keep the name
Jelurida Public License (you can append the name of the specific DLT Instance,
e.g. "Jelurida Public License version 1.0 for the Sbr Public Blockchain"),
(ii) remove the Preamble and (iii) do not change the General Conditions. Every
Copyright Holder is permitted to adapt the Special Conditions to their specific
case under (i), (ii) and (iii) above to the extent that they do not contradict
the General Conditions nor the spirit of the Jelurida Public License.


Article 11. If the Special Conditions contradict the General Conditions or any
part of them, the provisions of the General Conditions shall take precedence.


Article 12. If you cannot satisfy Article 3.4 and 3.4.1 of the General
Conditions or you are not willing to do so, or if you require a customized DLT
Instance for internal use (i.e. a private blockchain) based on the DLT Software
you must obtain permission or purchase a commercial license from the original
Copyright Holder however he is not in any way obliged to grant permission or
sell such a license.


Article 13. No warranty

THE COPYRIGHT HOLDERS AND/OR OTHER PARTIES PROVIDE THE COVERED WORK "AS IS"
WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, BUT NOT
LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A
PARTICULAR PURPOSE. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE
COVERED WORK IS WITH YOU. SHOULD THE COVERED WORK PROVE DEFECTIVE, YOU ASSUME
THE COST OF ALL NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION.


Article 14.

IN NO EVENT UNLESS REQUIRED BY APPLICABLE LAW OR AGREED TO IN WRITING WILL ANY
COPYRIGHT HOLDER OR ANY OTHER PARTY  WHO MAY MODIFY AND/OR REDISTRIBUTE THE
COVERED WORK AS PERMITTED ABOVE, BE LIABLE TO YOU FOR DAMAGES, INCLUDING ANY
GENERAL, SPECIAL INCIDENTAL  OR CONSEQUENTIAL DAMAGES ARISING OUT OF THE USE OR
INABILITY TO USE THE COVERED WORK (INCLUDING BUT NOT LIMITED TO LOSS OF DATA OR
DATA BEING RENDERED INACCURATE OR LOSSES SUSTAINED BY YOU OR THIRD PARTIES OR A
FAILURE OF THE COVERED WORK TO OPERATE WITH ANY OTHER PROGRAMS), EVEN IF SUCH
HOLDER OR OTHER PARTY HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. YOU
INDEMNIFY THE COPYRIGHT HOLDER OR CONVEYOR OF THE COVERED WORK OF ANY LIABILITY
VIS-À-VIS ANY THIRD PARTY IN CONNECTION WITH THE COVERED WORK AS USED, COPIED,
PROPAGATED OR MODIFIED BY YOU.


Article 15.

If the disclaimer of warranty and limitation of liability provided above cannot
be given local legal effect according to their terms, reviewing courts shall
apply local law that most closely approximates an absolute waiver of all civil
liability in connection with the Covered Work, unless a warranty or assumption
of liability accompanies a copy of the Covered Work in return for a fee.


II. Special Conditions

Article 0. The Copyright Holder of the Sbr Reference Software (NRS) is Jelurida
IP B.V.


Article 1. The airdrop requirement of Article 3.4.1 of the General Conditions,
as related to the Sbr Reference Software (NRS) is the following:

1.1 The SBR holders from the original Sbr Public Blockchain Platform as
maintained by Jelurida Swiss SA must be allocated at least 10% (ten percent) of
the forging tokens in the new DLT Instance, proportional to their SBR holdings,

OR

1.2 The forging token holders from a DLT Instance which is based on the NRS that
has already satisfied the JPL airdrop requirement, are allocated 100% (one
hundred percent) of the forging tokens in that new DLT Instance, proportional to
their forging token holdings.

The first case covers clones and forks of the Sbr platform, and ensures that SBR
owners will receive an airdrop from any such clone or fork launched in the
future, or any existing Sbr clone that decides to upgrade to this NRS version or
copy or backport code from it.

The second case is to cover forks of Sbr clones which have already satisfied the
JPL airdrop, as by definition at the time of the hard fork all accounts start
with the same balances on either fork, and it would be difficult to make a hard
fork satisfy the first condition. The Sbr holders who received the airdrop
would still have the same balances on either fork.


Article 2. In both cases (Articles 1.1 or 1.2 of the Special Conditions), token
holdings must be calculated based on a snapshot taken not earlier than 3 months
before the launch of the new DLT Instance. For a new DLT Instance, the snapshot
should also be taken not later than 24 h before the launch, to avoid the
uncertainty due to the 720 blocks rolling checkpoint.


Article 3.

3.1 There should be under no circumstances any restrictions or any type of
discrimination against accounts receiving tokens as an airdrop.

3.2 If token distribution must be restricted by some criteria that not all
existing SBR holders can potentially satisfy, a specific exemption from the full
JPL airdrop requirements must be obtained in advance. The Copyright Holder
reserves the right to not grant such exemption, or to require a commercial
license in such situations, to be decided on a case by case basis.

3.3 As internal (private) use of Sbr software for evaluating and testing
purposes cannot satisfy the JPL airdrop requirement, any such use will also
require an evaluation license agreement with the Copyright Holder if it lasts
longer than 3 months.

3.4 Nothing in this license shall be understood as giving SBR token holders the
right to hold the Licensor, its affiliate parties, or sublicensors, liable in
case the SBR holders do not obtain any airdrop, or liable for not taking action
to enforce the airdrop requirement, or for not observing, verifying or
monitoring the compliance with any airdrop. The Licensor also retains the right
to change the percentage of the airdrop requirement in Article 1.1 or to
completely eliminate this airdrop requirement at any time.


Article 4. DLT Instances that by design do not use a fixed number of tokens
issued all at once, or that have substituted the proof-of-stake algorithm with a
different one and as a result do not use forging tokens, have to contact the
Copyright Holder for a custom license agreement. However the Copyright Holder is
in no way obliged to provide such a custom license.


Article 5. Interpretation
You agree that you may not, for the purpose of interpretation of this License,
refer to, or construe this License on the basis of, or use as counterevidence,
any prior agreements, arrangements, understandings and statements, or other
bilateral or public licenses, and to this extent agree (i) that this License
qualifies as an agreed rule of evidence within the meaning of article 153 Dutch
Code of Civil Proceedings and (ii) that this clause serves as a determination
agreement within the meaning of article 7:900 Dutch Civil Code, and that this
License shall be interpreted or construed by assuming the most obvious
grammatical meaning of the wording of this License.


Article 6. Governing law
This License, the documents related to it and any agreement that incorporates
any of these are governed by and shall be construed in accordance with the laws
of the Netherlands. Any and all disputes arising out of or in connection with
this License, the documents related to it and any agreement that incorporates
any of these shall be exclusively referred to the competent court in Amsterdam,
the Netherlands.


Copyright © 2013-2016 The Nxt Core Developers.
Copyright © 2016-2018 Jelurida IP B.V.
Copyright © 2018 Sandoche ADITTANE e Farbod SARAF, Coingenerator.sh
Copyright © 2020 Fundação Sucata

Este programa é distribuído sob os termos da Licença Pública de Jelurida
versão 1.1 para a plataforma Sbr Public Blockchain.

Este programa é distribuído na esperança de que seja útil,
mas SEM QUALQUER GARANTIA; sem mesmo a garantia implícita de
COMERCIABILIDADE ou ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM.

Entre em contato com Jelurida B.V. em info@jelurida.com para licenciamento comercial
opções se a Licença Pública Jelurida não se adequar ao seu blockchain privado
necessidades.

O componente da IU do cliente deste software, localizado em / html / www, é
distribuído sob a licença MIT, uma cópia da qual está disponível sob
/html/www/LICENSE.txt.

Este software também usa código de terceiros e bibliotecas, distribuídas sob
licenças descritas em 3RD-PARTY-LICENSES.txt.

Abaixo está o texto completo da Jelurida Public License versão 1.1 para
a plataforma Sbr Public Blockchain:


LICENÇA PÚBLICA DE JELURIDA

Preâmbulo:

Sendo uma empresa envolvida predominantemente na criação de tecnologia de blockchain,
A Jelurida IP B.V. preparou a seguinte licença "co-deixada" cujo objetivo é
implementar novos requisitos consistentes com a natureza específica do blockchain
Programas. Reconhecemos as vantagens fundamentais que o razão descentralizado
a tecnologia tem a oferecer e realmente acreditamos em seu potencial para mudar o
mundo para melhor. Portanto, desejamos continuar o já estabelecido
tradição de publicar software blockchain como código aberto e, desta forma,
dar a nossa contribuição para o desenvolvimento da tecnologia blockchain
no mundo todo. Ao mesmo tempo, desejamos proteger nossos direitos de PI e abordar o
fato de que nosso software foi copiado muitas vezes durante sua existência e como um
resultado, muitos "clones" foram criados que diluem o valor dos tokens
sem melhorias tecnológicas significativas por trás deles.

Os termos e condições exatos para uso, cópia e modificação são os seguintes:


TERMOS E CONDIÇÕES


I. Condições Gerais


Introdução

Os modelos de licenciamento copyleft existentes foram projetados para proteger o valor do
código que é criado em projetos de código aberto. Eles garantem que qualquer um que construa
além deste código também libera seu código sob a mesma licença copyleft,
compartilhando assim com a comunidade e os desenvolvedores do projeto original
o valor agregado do trabalho derivado.

As licenças Copyleft, no entanto, foram criadas muito antes da criptomoeda e
tecnologias de blockchain apareceram e não poderiam ter previsto o fato de que
hoje, o valor de um projeto de razão distribuída de código aberto está contido, não
apenas no código do programa sendo escrito, mas no blockchain público exclusivo
instância ou token de criptomoeda, mantido por este projeto, com seu
desenvolvedores, comunidade e proprietários que compartilham o interesse comum de preservar e
aumentar o valor deste token blockchain.

Os tokens de criptomoeda hoje têm valor próprio, as pessoas podem comprar, vender e
investir neles e na permissão ilimitada de clonar o blockchain existente
plataformas e a criação de novas moedas resultam inevitavelmente na diminuição do valor de
os tokens originais.

Os tokens de criptografia também são uma parte inseparável de cada razão distribuída
software, sem o qual tal software não pode realmente ser usado. Garantindo que um
o projeto clone compartilha de volta o código-fonte modificado não é mais suficiente para
permitir aos usuários do projeto original o acesso a essa obra derivada, a menos que eles
também são alocados alguns dos tokens recém-criados no blockchain do clone
instância. Assim, tal alocação é importante a fim de preservar não apenas o
valor dos tokens originais, mas também para preservar a liberdade do usuário de usar qualquer
trabalhos derivados do software original.

Com o exposto, os termos e condições de uso, cópia e
modificação de programas de software de razão distribuídos são descritos abaixo, chamados
a Licença Pública de Jelurida (JPL). O JPL é inspirado no GNU General Public
Licença versões 2 e 3, com adaptações voltadas especificamente para aplicação de
a licença para programas de software de contabilidade distribuídos; como tal, o GNU General
Licença pública e quaisquer outros termos e condições de licença além deste JPL
são explicitamente excluídos.


Versão JPL: 1.1


Artigo 0. Definições:

“Com base no [Programa / Trabalho Coberto / ...]” significa derivado do Coberto original
Obra (ou parte dela) pelo (s) ato (s) de copiá-la, modificá-la, incluindo-a
(no todo ou em parte) ou vinculando-se à Obra Coberta original (ou parte
do mesmo).

“Transmitir”: Transmitir uma obra significa qualquer tipo de propagação que possibilite outro
partes para fazer ou receber cópias. Mera interação com um usuário por meio de um
rede de computadores, sem transferência de uma cópia, não está transmitindo.

Detentor dos direitos autorais, licenciador: o proprietário dos direitos de IP sobre o software como
determinado pela legislação nacional aplicável e tratamento internacional y disposições
regulamentar este assunto.

Fonte correspondente: a fonte correspondente para uma obra na forma de código de objeto
significa todo o código-fonte necessário para gerar, instalar e (para um executável
trabalho) executar o Código do Objeto e modificar o trabalho, incluindo scripts para controlar
essas atividades. No entanto, não inclui as Bibliotecas do Sistema da obra, ou
ferramentas de uso geral ou programas gratuitos geralmente disponíveis que são usados
inalterado na execução dessas atividades, mas que não fazem parte do trabalho.
Por exemplo, Fonte Correspondente inclui arquivos de definição de interface associados
com arquivos de origem para o trabalho, e o código-fonte para bibliotecas compartilhadas e
subprogramas dinamicamente vinculados para os quais o trabalho é projetado especificamente
exigem, como por comunicação íntima de dados ou fluxo de controle entre aqueles
subprogramas e outras partes do trabalho. A fonte correspondente não precisa
incluem qualquer coisa que os usuários possam regenerar automaticamente de outras partes do
Fonte correspondente. A fonte correspondente para uma obra na forma de código fonte é
esse mesmo trabalho.

Trabalho Coberto: Um Software DLT ou outro Programa baseado em um DLT ou de outra forma, ou
com base em outra Obra Coberta, seu Código de Objeto e Código Fonte, e qualquer outro
trabalho coberto por esta Licença de acordo com seus termos.

Instância DLT: instância única de razão distribuída que consiste em uma rede de
um ou mais participantes (nós) executando um software DLT particular e que
os nós estão em um estado de consenso entre si dentro do permitido
tolerâncias do algoritmo de consenso aplicável. Um exemplo de tal DLT
instância é o blockchain público Sbr.

Software DLT: Qualquer tecnologia de computador contábil distribuída, incluindo, mas não
limitado à tecnologia blockchain, independentemente da forma como o consenso é
estabelecido.

Condições Gerais: Capítulo I. Condições Gerais desta Licença.

Licença: Esta Licença Pública Jelurida (JPL) consistindo em ambos
Condições e condições especiais.

Licenciado, Você: Todos (pessoa física ou jurídica) que desejam usar, copiar,
distribuir, modificar ou construir sobre o Programa.

“Modificar”: Modificar um trabalho significa copiar ou adaptar todo ou parte do
trabalho de uma forma que requer permissão de direitos autorais, diferente da realização de um
cópia exata. O trabalho resultante é chamado de "versão modificada" do anterior
trabalho ou um “trabalho baseado em” o trabalho anterior. A modificação também inclui
tradução para outra linguagem de programação ou linguagem humana.

Código do objeto: qualquer forma que não seja o Código-fonte de uma obra.

Programa: Qualquer trabalho com direitos autorais licenciado sob esta Licença.

“Propagar”: propagar uma obra significa fazer qualquer coisa com ela que, sem
permissão, tornaria você direta ou secundariamente responsável por violação sob
lei de direitos autorais aplicável, exceto executá-la em um computador ou modificar um
cópia privada. A propagação inclui cópia, distribuição (com ou sem
modificação), disponibilizando ao público, e em alguns países outros
atividades também.

Código-fonte: O código-fonte de uma obra significa a forma preferida da obra para
fazer modificações nele.

Condições especiais: Capítulo II. Condições especiais desta licença que
contém disposições adicionais exigidas e adaptadas pelo Licenciante de acordo com
o Trabalho Coberto específico ao qual são aplicáveis.

Interface padrão: uma interface que seja um padrão oficial definido por
um organismo de padrões reconhecido, ou, no caso de interfaces especificadas para um
linguagem de programação particular, que é amplamente usada entre os desenvolvedores
trabalhando nesse idioma.

Bibliotecas do sistema: Bibliotecas de uma obra executável, diferente da obra como um
inteiros, que (a) estão incluídos na forma normal de embalagem de um componente principal,
mas que não fazem parte desse componente principal, e (b) servem apenas para permitir o uso
do trabalho com esse componente principal, ou para implementar uma interface padrão para
em que uma implementação está disponível ao público na forma de Código-fonte. Uma importante
Componente, neste contexto, significa um componente essencial principal (kernel, janela
sistema, e assim por diante) do sistema operacional específico (se houver) no qual o
execução de trabalho executável, ou um compilador usado para produzir o trabalho, ou um código de objeto
intérprete usado para executá-lo.


Artigo 1. Escopo da Licença:

1.1 Esta Licença se aplica a qualquer Trabalho Coberto ou outro trabalho que contenha um
aviso colocado pelo detentor dos direitos autorais dizendo que pode ser usado, propagado,
transmitido ou modificado apenas sob os termos desta Licença. Também se aplica a
qualquer trabalho que não seja um DLT per se, mas ainda seja um Trabalho Coberto porque é
com base no Software DLT coberto ou contém uma parte dele. Isso é para garantir
que se tal trabalho for incluído em outro Software DLT, o Software DLT deve
satisfazer o requisito de lançamento aéreo declarado abaixo e outros termos desta Licença.

1.2. Todos os direitos concedidos sob esta Licença são concedidos para o termo dos direitos autorais
na Obra Coberta, e são irrevogáveis ​​desde que as condições desta Licença
são atendidas.

1.3 O ato de executar um Programa é não restrito, desde que não
violar o Artigo 3.4 das Condições Gerais, e o resultado de um Programa é
coberto apenas se o seu conteúdo constituir um trabalho baseado no Programa (independente
de ter sido feito executando o Programa). Se isso é verdade depende de
o que o programa faz.

1.4 O transporte é permitido somente nas condições aqui estabelecidas.
Sublicenciamento não é permitido; O Artigo 7 das Condições Gerais torna
desnecessário.

1.5 Nenhum Trabalho Coberto deve ser considerado parte de uma medida tecnológica eficaz
sob qualquer lei aplicável cumprindo as obrigações nos termos do artigo 11 da WIPO
tratado de direitos autorais adotado em 20 de dezembro de 1996, ou leis semelhantes que proíbam ou
restringir a evasão de tais medidas. Quando você transmite uma Obra Coberta, você
renunciar a qualquer poder legal para proibir a evasão de medidas tecnológicas para o
na medida em que tal evasão é efetuado pelo exercício de direitos sob esta Licença
com relação à Obra Coberta, e você nega qualquer intenção de limitar
operação ou modificação da obra como meio de fiscalização, contra o
usuários do trabalho, seus direitos legais ou de terceiros para proibir a violação de
medidas tecnológicas.


Artigo 2.

2.1 Você pode copiar e distribuir cópias textuais da Fonte da Obra Coberta
Código conforme você o recebe, em qualquer meio, desde que você conspicuamente e
publicar apropriadamente em cada cópia um aviso de copyright apropriado e
Isenção de garantia; mantenha intactos todos os avisos que se referem a esta Licença
e à ausência de qualquer garantia; e dar a quaisquer outros destinatários do Coberto
Trabalhe uma cópia desta Licença junto com a Obra Coberta.

2.2 Você deve manter intactas todas as notificações de autoria e direitos autorais e ao transmitir
ou oferecendo-se para transmitir cópias (literalmente ou modificadas), você também deve evitar qualquer
deturpação da origem da Obra Coberta. Você deve se certificar de que qualquer
versões modificadas de tal Obra Coberta são marcadas de maneiras razoáveis ​​como
diferentes da versão original e não implicam qualquer endosso ou
suporte do detentor dos direitos autorais em relação a este trabalho modificado.

2.3 Você pode cobrar uma taxa pelo ato físico de transferência de uma cópia (para o
para evitar dúvidas, tal ato físico de transferência pode incluir fazer a cópia
disponível em seu site ou de outra forma), e você pode, a seu critério e
responsabilidade oferecer suporte ou proteção de garantia em troca de uma taxa. Vocês
não estão autorizados a cobrar qualquer taxa para conceder o direito de uso posterior,
propagar, transmitir ou modificar a cópia então obtida pelo adquirente, como tal
seria contra a intenção desta Licença.


Artigo 3. Você pode modificar sua cópia ou cópias da Obra Coberta ou qualquer parte
dele, formando assim uma obra com base na Obra Abrangida, e copiar e distribuir
tais modificações ou trabalhar de acordo com os termos do Artigo 2 acima, desde que você
também atendem a todas estas condições:

3.1 Você deve fazer com que os arquivos modificados contenham avisos em destaque afirmando que
você alterou os arquivos e a data de qualquer alteração.

3.2 Você deve fazer com que qualquer trabalho que distribua ou publique, no todo ou em
parte contém ou é derivada da Obra Coberta ou qualquer parte dela, para ser
licenciado como um todo sem nenhum custo para todos os terceiros nos termos deste
Licença.

3.3 Se o programa modificado normalmente lê comandos interativamente quando executado, você
deve causar isso, quando começou a funcionar para tal uso interativo na maioria
maneira normal, para imprimir ou exibir um anúncio incluindo um apropriado
aviso de direitos autorais e um aviso de que não há garantia (ou então, dizendo que
você fornece uma garantia) e que os usuários podem redistribuir o programa sob o
condições desta Licença, e informando ao usuário como visualizar uma cópia deste
Licença. (Exceção: se a Obra Coberta em si for interativa, mas não
normalmente imprime tal anúncio, seu trabalho com base na Obra Coberta não é
necessário para imprimir um anúncio.) Se o programa tiver interface gráfica do usuário
tais avisos devem ser colocados em uma caixa de diálogo sobre ou similar.

3.4 Se o Trabalho Coberto for um Software DLT, após suas modificações ele deve
continue a trabalhar com a instância DLT original sem violar o consenso
algoritmo ou resultando em uma bifurcação permanente. Para os fins desta cláusula
modificação também inclui alterar a configuração ou ambiente de rede em
qual a Obra Coberta é executada que resulta em desconexão permanente, bifurcação ou
isolamento da instância DLT original. Se suas modificações resultarem em um
instância DLT diferente, você deve atender ao seguinte requisito de lançamento aéreo:

3.4.1 Os detentores de token da instância original do livro-razão distribuído devem ser
alocou uma parte (um "lançamento aéreo") dos tokens nessa nova instância DLT
proporcionais aos seus saldos simbólicos. Isso também se aplica a qualquer pessoa que
pretende fazer uma cópia de sua cópia, ou seja, qualquer pessoa precisa alocar o
mesmo lançamento aéreo dos tokens recém-criados para os titulares da conta do
instância DLT original (não para sua cópia). Se a obra coberta não for um DLT
Software per se, este requisito ainda se aplica a qualquer outro trabalho baseado em ou
incluindo este trabalho ou partes dele que é um Software DLT ou em qualquer outro
forma distribui tokens para seus usuários. A porcentagem específica do lançamento aéreo
e os tokens aos quais se aplica, o que também pode depender de como o novo DLT
A instância refere-se à original, são definidas nas Condições Especiais.

3.5 Todas as outras disposições, designadas nas Condições Especiais e consistentes
com os requisitos específicos decorrentes da arquitetura de cada particular
plataforma de consenso / razão descentralizada também são observadas.

3.6 Estes requisitos se aplicam à obra modificada como um todo. Se identificável
seções dessa obra não são derivadas da Obra Coberta e podem ser
razoavelmente considerados trabalhos independentes e separados em si mesmos, então este
A licença e seus termos não se aplicam a essas seções quando você as transmite como
trabalhos separados. Mas quando você transmite as mesmas seções como parte de um todo que
é uma obra baseada na Obra Abrangida, a transmissão do todo deve estar no
termos desta Licença, cujas permissões para outros licenciados se estendem ao
todo o todo e, portanto, para cada uma das partes, independentemente de quem o escreveu. Mero
agregação de outra obra não baseada na obra coberta com a obra coberta
(ou com uma obra baseada na Obra Coberta) em um volume de armazenamento ou
meio de distribuição não traz o outro trabalho sob o escopo deste
Licença.


Artigo 4. Você pode transmitir um formulário de Trabalho Coberto em Código de Objeto nos termos do
Artigos 2 e 3 das Condições Gerais, desde que também transmita o
Fonte Correspondente legível por máquina nos termos desta Licença, em um dos
estas maneiras:

4.1 Transmitir o Código Objeto em, ou incorporado em, um produto físico (incluindo um
meio de distribuição física), acompanhado pela Fonte Correspondente fixada em
um meio físico durável normalmente usado para intercâmbio de software.

4.2 Transmitir o Código Objeto em, ou incorporado em, um produto físico (incluindo um
meio de distribuição física), acompanhada de uma oferta escrita, válida para em
pelo menos três anos e válido enquanto você oferecer peças de reposição ou cliente
suporte para esse modelo de produto, para dar a qualquer pessoa que possua o Código de Objeto
(1) uma cópia da fonte correspondente para todo o software no
produto que é coberto por esta Licença, em um meio físico durável
normalmente usado para intercâmbio de software, por um preço não superior a seu
custo razoável de realizar fisicamente este transporte da fonte, ou (2) acesso
para copiar a fonte correspondente de um servidor de rede gratuitamente.

4.3 Transmitir cópias individuais do Código Objeto com uma cópia da oferta escrita
para fornecer a fonte correspondente. Esta alternativa é permitida apenas
ocasionalmente e não comercialmente, e somente se você recebeu o Código Objeto com
tal oferta, de acordo com o Artigo 4.2 acima.

4.4 Transmitir o Código Objeto, oferecendo acesso a partir de um local designado (grátis ou
por uma taxa), e oferecem acesso equivalente à Fonte Correspondente no
da mesma forma através do mesmo local sem mais custos. Você não precisa exigir
destinatários para copiar a fonte correspondente junto com o código do objeto. Se o
lugar para copiar o código do objeto é um servidor de rede, a fonte correspondente pode
estar em um servidor diferente (operado por você ou um terceiro) que oferece suporte
instalações de cópia equivalentes, desde que você mantenha instruções claras ao lado de
o código do objeto informando onde encontrar a fonte correspondente. Independentemente de
qual servidor hospeda a fonte correspondente, você continua obrigado a garantir que
ele está disponível enquanto for necessário para atender a esses requisitos.

4.5 Transmitir o Código Objeto usando transmissão ponto a ponto, desde que você informe
outros pares onde o código do objeto e a fonte correspondente do trabalho estão sendo
oferecidos ao público em geral sem custos nos termos do Artigo 4.4 acima.

4.6 Uma parte separável do Código Objeto, cujo Código Fonte é excluído do
a fonte correspondente como uma biblioteca do sistema, não precisa ser incluída no transporte
o código do objeto funciona.


Artigo 5. Você não pode usar, copiar, modificar ou propagar a Obra Coberta, exceto
conforme expressamente fornecido nesta Licença. Qualquer tentativa de usar, copiar,
modificar ou propagar a Obra Coberta é nula e será encerrada automaticamente
seus direitos sob esta Licença. No entanto, as partes que receberam cópias, ou
direitos, de você sob esta Licença não terão suas licenças rescindidas,
desde que essas partes permaneçam em total conformidade.


Artigo 6. Você não é obrigado a aceitar esta Licença, uma vez que você não
assinou. No entanto, nada mais lhe concede permissão para copiar, usar, modificar ou
propagar Obras Cobertas. Essas ações são proibidas se você não aceitar este
Licença. Portanto, ao modificar ou propagar a Obra Coberta, você indica
sua aceitação desta Licença para fazê-lo, e todos os seus termos e condições para,
conforme especificado nas Condições Gerais e Condições Especiais, cópia,usando,
propagando ou modificando a Obra Coberta.


Artigo 7. Cada vez que você transmite a Obra Coberta, o destinatário automaticamente
recebe uma licença do Licenciante original para usar, copiar, propagar ou modificar
a Obra Coberta sujeita aos termos e condições pelo menos iguais e em
de acordo com esta Licença. A este respeito, a licença concedida em nome de
o Licenciante original pelo propagador da Obra Coberta pode alterar este
Licença apenas na seguinte extensão:

7.1 Você pode adicionar requisitos de lançamento aéreo adicionais para os titulares de seu
instância DLT única, desde que não reduza ou interfira de forma alguma
o lançamento aéreo devido aos titulares de contas da instância DLT originais.

7.2 Se a distribuição e / ou uso da Obra Coberta for restrita em certos
países, seja por patentes, por interfaces protegidas por direitos autorais ou por lei, o original
o detentor dos direitos autorais que colocar a Obra Coberta sob esta Licença pode adicionar um
limitação de distribuição geográfica explícita, excluindo esses países, de modo que
a distribuição é permitida apenas em ou entre países não excluídos. Em tal
caso, esta Licença incorpora a limitação como se escrita no corpo deste
Licença.


Artigo 8. Se, como consequência de uma decisão judicial ou alegação de patente
violação ou por qualquer outro motivo (não limitado a questões de patentes), condições
são impostos a você (seja por ordem judicial, acordo ou de outra forma) que
contradizem as condições desta Licença, eles não o isentam do
condições desta Licença. Se você não pode distribuir de forma a satisfazer
simultaneamente suas obrigações sob esta Licença e qualquer outra
obrigações, então, como consequência, você não pode propagar o Trabalho Coberto no
tudo. Por exemplo, se uma licença de patente não permitiria
redistribuição da Obra Coberta por todos aqueles que recebem cópias diretamente ou
indiretamente através de você, então a única maneira de satisfazê-lo e a este
Licença seria abster-se inteiramente de distribuição da Obra Coberta.


Artigo 9. Jelurida IP B.V. pode publicar versões revisadas e / ou novas do
Jelurida Public License de vez em quando. Essas novas versões serão semelhantes em
espírito para a versão atual, mas pode diferir em detalhes para resolver novos problemas
ou preocupações. Para evitar ambiguidades, todos que desejam usar o texto do
A Licença Pública Jelurida deve sempre especificar em qual versão do JPL
seu Trabalho Coberto é lançado.


Artigo 10. Todo detentor de direitos autorais está autorizado a usar o texto da Jelurida
Licença pública para seu próprio trabalho coberto, desde que: (i) mantenham o nome
Jelurida Public License (você pode anexar o nome da instância DLT específica,
por exemplo. "Jelurida Public License version 1.0 for the Sbr Public Blockchain"),
(ii) remover o Preâmbulo e (iii) não alterar as Condições Gerais. Cada
O detentor dos direitos autorais está autorizado a adaptar as condições especiais às suas
caso sob (i), (ii) e (iii) acima, na medida em que eles não contradizem
as Condições Gerais nem o espírito da Licença Pública de Jelurida.


Artigo 11. Se as Condições Especiais contradizerem as Condições Gerais ou qualquer
parte deles, as disposições das Condições Gerais prevalecem.


Artigo 12. Se você não puder cumprir o Artigo 3.4 e 3.4.1 do Geral
Condições ou você não deseja fazê-lo, ou se precisar de um DLT personalizado
Instância para uso interno (ou seja, um blockchain privado) com base no software DLT
você deve obter permissão ou comprar uma licença comercial do original
Detentor dos direitos autorais, no entanto, ele não é de forma alguma obrigado a conceder permissão ou
vender essa licença.


Artigo 13. Sem garantia

OS TITULARES DOS DIREITOS AUTORAIS E / OU OUTRAS PARTES FORNECEM O TRABALHO COBERTO "COMO ESTÁ"
SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO, SEJA EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO
LIMITADO ÀS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDADE E ADEQUAÇÃO A UM
PROPÓSITO PARTICULAR. TODO O RISCO QUANTO À QUALIDADE E DESEMPENHO DO
O TRABALHO COBERTO É COM VOCÊ. CASO O TRABALHO COBERTO SE PROVASSE DEFEITUOSO, VOCÊ ASSUME
O CUSTO DE TODOS OS SERVIÇOS, REPAROS OU CORREÇÕES NECESSÁRIOS.


Artigo 14.

EM NENHUM CASO, A MENOS QUE EXIGIDO PELA LEI APLICÁVEL OU ACORDADO POR ESCRITO, QUALQUER
TITULAR DOS DIREITOS AUTORAIS OU QUALQUER OUTRA PARTE QUE POSSA MODIFICAR E / OU REDISTRIBUIR O
TRABALHO COBERTO CONFORME PERMITIDO ACIMA, SERÁ RESPONSÁVEL POR DANOS, INCLUINDO QUALQUER
DANOS GERAIS, ACIDENTAIS ESPECIAIS OU CONSEQUENCIAIS DECORRENTES DO USO OU
INCAPACIDADE DE USAR O TRABALHO COBERTO (INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO À PERDA DE DADOS OU
DADOS SENDO PRESTADOS INEXATOS OU PERDAS SUSTENTADAS POR VOCÊ OU TERCEIROS OU UM
FALHA DO TRABALHO COBERTO PARA OPERAR COM QUAISQUER OUTROS PROGRAMAS), MESMO SE TAL
O TITULAR OU OUTRA PARTE FOI AVISADA DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. VOCÊS
INDENIZE O TITULAR DOS DIREITOS AUTORAIS OU TRANSMISSOR DA OBRA COBERTA DE QUALQUER RESPONSABILIDADE
VIS-À-VIS QUALQUER TERCEIRO EM CONEXÃO COM A OBRA COBERTA COMO USADA, COPIADA,
PROPAGADO OU MODIFICADO POR VOCÊ.


Artigo 15.

Se a isenção de garantia e limitação de responsabilidade fornecerem d acima não pode
ter efeito legal local de acordo com seus termos, os tribunais de revisão devem
aplicar a lei local que mais se aproxima de uma dispensa absoluta de todas as
responsabilidade em relação ao Trabalho Coberto, a menos que seja uma garantia ou suposição
de responsabilidade acompanha uma cópia da Obra Coberta em troca de uma taxa.


II. Condições especiais

Artigo 0. O detentor dos direitos autorais do software de referência Sbr (NRS) é Jelurida
IP B.V.


Artigo 1. O requisito de lançamento aéreo do Artigo 3.4.1 das Condições Gerais,
conforme relacionado ao Software de Referência Sbr (NRS) é o seguinte:

1.1 Os detentores de SBR da plataforma original Sbr Public Blockchain como
mantida pela Jelurida Swiss SA deve ser alocada a pelo menos 10% (dez por cento) de
os tokens forjados na nova instância DLT, proporcionais às suas participações SBR,

OU

1.2 Os detentores de tokens de falsificação de uma instância DLT que se baseia no NRS que
já satisfez o requisito de lançamento aéreo JPL, estão alocados 100% (um
cem por cento) dos tokens de falsificação nessa nova instância DLT, proporcional a
suas participações de tokens forjados.

O primeiro caso cobre clones e garfos da plataforma Sbr e garante que o SBR
os proprietários receberão um lançamento aéreo de qualquer clone ou fork lançado no
futuro, ou qualquer clone Sbr existente que decida atualizar para esta versão do NRS ou
copie ou faça backport do código dele.

O segundo caso é cobrir forks de clones Sbr que já satisfizeram o
JPL airdrop, como, por definição, no momento do hard fork todas as contas começam
com os mesmos saldos em qualquer bifurcação, e seria difícil fazer um difícil
garfo satisfaz a primeira condição. Os titulares de Sbr que receberam o lançamento aéreo
ainda teria os mesmos saldos em cada bifurcação.


Artigo 2. Em ambos os casos (Artigos 1.1 ou 1.2 das Condições Especiais), token
as participações devem ser calculadas com base em um instantâneo tirado não antes de 3 meses
antes do lançamento da nova instância DLT. Para uma nova instância DLT, o instantâneo
também deve ser feito o mais tardar 24 horas antes do lançamento, para evitar o
incerteza devido ao ponto de verificação de rolamento de 720 blocos.


Artigo 3.

3.1 Não deve haver em nenhuma circunstância quaisquer restrições ou qualquer tipo de
discriminação contra contas que recebem tokens como um lançamento aéreo.

3.2 Se a distribuição do token deve ser restrita por alguns critérios que nem todos
os titulares de SBR existentes podem potencialmente satisfazer, uma isenção específica do total
Os requisitos de lançamento aéreo do JPL devem ser obtidos com antecedência. O detentor dos direitos autorais
reserva-se o direito de não conceder tal isenção, ou exigir um comercial
licença em tais situações, a ser decidida caso a caso.

3.3 Como uso interno (privado) do software Sbr para avaliação e teste
finalidades não podem satisfazer o requisito de lançamento aéreo JPL, qualquer uso também irá
exigir um contrato de licença de avaliação com o detentor dos direitos autorais se durar
mais de 3 meses.

3.4 Nada nesta licença deve ser entendido como dando aos detentores de token SBR o
direito de responsabilizar o Licenciante, suas partes afiliadas ou sublicenciadores em
caso os titulares de SBR não obtenham qualquer lançamento aéreo, ou responsáveis ​​por não tomarem medidas
para fazer cumprir a exigência de lançamento aéreo, ou para não observar, verificar ou
monitorar o cumprimento de qualquer lançamento aéreo. O Licenciante também detém o direito
para alterar a porcentagem do requisito de lançamento aéreo no Artigo 1.1 ou para
elimine completamente esse requisito de lançamento aéreo a qualquer momento.


Artigo 4. Instâncias DLT que, por design, não usam um número fixo de tokens
emitido de uma vez, ou que substituiu o algoritmo de prova de aposta por um
diferente e, como resultado, não use tokens de falsificação, deve entrar em contato com o
Detentor dos direitos autorais para um contrato de licença personalizado. No entanto, o detentor dos direitos autorais é
de forma alguma obrigado a fornecer tal licença personalizada.


Artigo 5. Interpretação
Você concorda que não pode, para fins de interpretação desta Licença,
referir-se a, ou interpretar esta Licença com base em, ou usar como contra-evidência,
quaisquer acordos anteriores, arranjos, entendimentos e declarações, ou outros
licenças bilaterais ou públicas e, nesta medida, concordar (i) que esta Licença
qualifica-se como uma regra de evidência acordada na acepção do artigo 153 holandês
Código de Processo Civil e (ii) que esta cláusula sirva como uma determinação
acordo na acepção do artigo 7: 900 Código Civil holandês, e que este
A licença deve ser interpretada ou interpretada assumindo o mais óbvio
significado gramatical do texto desta Licença.


Artigo 6. Lei Aplicável
Esta Licença, os documentos relacionados a ela e qualquer contrato que incorpore
qualquer um deles é regido e deve ser interpretado de acordo com as leis
da Holanda. Todas e quaisquer disputas decorrentes de ou em conexão com
esta Licença, os documentos relacionados a ela e qualquer acordo que incorpore
qualquer um deles será encaminhado exclusivamente ao tribunal competente em Amsterdã,
Os Países Baixos.
